Készen áll az első jelentés
diktálására? Jelentkezzen be a
PowerScribe One-kliensbe, és azonnal a
személyre szabott munkaterületére
kerül, készen az olvasásra és a
jelentés készítésére.
Válasszunk ki egy CT Chest vizsgálatot
egy PowerScribe-munkalistából vagy
PACS integráción keresztül.
A kiválasztás után elindul a
Jelentésszerkesztő.
Használja a „következő mező”
hangparancsot vagy a programozott
mikrofon gombot a kívánt kitöltendő
mezőre való navigáláshoz.
Navigáljon végig a jelentésen, és
folytassa a diktálást.
A diktálás befejeztével készen állunk
arra, hogy kézzel generáljuk az
összegzést a Smart Impression
segítségével.
Ehhez navigáljon az összegzés
szakaszhoz, kattintson az összegzés
gombra, vagy mondja, hogy „összegzés
generálása”.
Egy benyomás szakasz jön létre.
A diktálás befejezése után tekintse át
a jelentést, majd kattintson az
aláírásra, vagy mondja, hogy „jelentés
aláírása” az aláíráshoz.
Kész! A létesítmény által
meghatározott türelmi idő után a
jelentése továbbítódik a lefelé
irányuló rendszerbe.
A PowerScribe One lehetővé teszi a
radiológusok számára, hogy gyorsabban
és okosabban dolgozzanak, így minden
alkalommal magas minőségű jelentéseket
készítenek.